# Домашнее задание к лекции «Объекты и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм»

>Код из предыдущего задани взят только как основа

### Задание № 1. Наследование
Создание классов Lecturer (лекторы) и Reviewer (эксперты) которые наследуют класс преподавателей.
>Классы созданы, наследование работает

### Задание № 2. Атрибуты и взаимодействие классов.
Ставить оценки студентам могут только Reviewers. Студенты могут ставить оценки лекторам(оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-списке) 
> Алгоритм добавлен с учетом бальности. Для проверку было испытано 6 сценариев. Оценки храняться в словаре на случай если лектор ведет не один курс. Могу переделать на список, это не сложно.

> Сценарий №1 Эксперт проставляет оценки студену
> Сценарий №2 лектор проставляет оценки студену:
> Сценарий №3 Студент1 проставляет оценки лектору):
> Сценарий №4 Студент2 проставляет оценки лектору (добавление к существующим):
> Сценарий №5 Студент1 проставляет оценки Эксперту :
> Сценарий №6 Студент2 проставляет оценки Эксперту:

>Сценарии проверки 2, 5, 6 выдали ошибку, соответственно условия работают правильно

### Задание № 3. Полиморфизм и магические методы.

> Методы перепрограммированые изучения

### Задание № 4. Полевые испытания

> Не рабочих методов не нашел. С логикой тестирования оказалось не просто придумать.

### Исправление замечаний

>Названия классов исправлены
>Добавлены методы классов

* Для студентов
```python
def __lt__(self, other_student):
    if isinstance(other_student, Student):
        return average_grade(self.grades) < average_grade(other_student.grades)
    else:
        return None
```
* Для лекторов
```python
def __lt__(self, other_lecturer):
    if isinstance(other_lecturer, Lecturer):
        return average_grade(self.grades) < average_grade(other_lecturer.grades)
    else:
        return None
```
